Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则只从字段中获得第一名外部用户的相关信息
source: Set the filter to find the data that meets the conditions. If no filter is set, obtain information about the first external user from the field only.
ja: フィルタリング条件を設定して、条件を満たすデータを取得します。フィルタリング条件が追加されていない場合は、フィールドから最初の外部ユーザーに関連する情報のみが取得されます。
zh_hans: 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则只从字段中获得第一名外部用户的相关信息
zh_hant: 設置篩選條件，獲得符合條件的數據。若未添加篩選條件，則僅從欄位中獲取第一位外部用戶的相關資訊。

# 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则只从当前应用的所有外部用户中获得第一名（最新注册）人员的相关信息
source: Set filter conditions to retrieve data that meets the criteria. If no filters are added, only the first external user (most recently registered) from the current app will be retrieved
ja: フィルター条件を設定して、条件を満たすデータを取得します。フィルター条件が追加されていない場合、現在のアプリケーションのすべての外部ユーザーの中から、最初の（最新に登録された）ユーザーの関連情報のみを取得します。
zh_hans: 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则只从当前应用的所有外部用户中获得第一名（最新注册）人员的相关信息
zh_hant: 設置篩選條件，獲得滿足條件的資料。如果未添加篩選條件，則只從當前應用的所有外部使用者中獲得第一名（最新註冊）人員的相關資訊

# 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则获得所有来自该字段的外部用户的相关信息
source: Set the filter to find the data that meets the conditions. If no filter is set, obtain information about all of the external users from the field.
ja: フィルター条件を設定して、条件を満たすデータを取得します。フィルター条件が追加されていない場合、そのフィールドの外部ユーザーに関するすべての情報が取得されます。
zh_hans: 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则获得所有来自该字段的外部用户的相关信息
zh_hant: 設定篩選條件，獲取符合條件的資料。若未新增篩選條件，則會獲取所有來自該欄位的外部用戶相關資訊。

# 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则获得当前应用的所有外部用户的相关信息
source: Set filter criteria to obtain data that meets the conditions. If no filter criteria are added, all relevant information of external users for the current application will be retrieved.
ja: フィルター条件を設定して、条件を満たすデータを取得します。フィルター条件を追加しない場合は、現在のアプリケーションのすべての外部ユーザーに関する関連情報が取得されます。
zh_hans: 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则获得当前应用的所有外部用户的相关信息
zh_hant: 設置篩選條件，獲得滿足條件的資料。如果未添加篩選條件，則獲得當前應用的所有外部使用者的相關資訊

# 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则只从字段中获得第一个组织角色的相关信息
source: Set filtering criteria to obtain data that meets the conditions. If no filtering criteria are added, only the relevant information of the first organizational role will be obtained from the fields.
ja: フィルタリング条件を設定して、条件を満たすデータを取得します。フィルタリング条件が追加されていない場合、フィールドから最初の組織役割に関連する情報のみが取得されます
zh_hans: 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则只从字段中获得第一个组织角色的相关信息
zh_hant: 設定篩選條件，獲取符合條件的數據。如果未添加篩選條件，則僅從欄位中獲取第一個組織角色的相關資訊。

# 从组织角色中获取
source: Obtain from organizational roles
ja: 組織の役割から取得する
zh_hans: 从组织角色中获取
zh_hant: 從組織角色中取得

# 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则只从当前组织的所有组织角色中获得第一个（最新创建）角色的相关信息
source: Set filtering conditions to obtain data that meets the criteria. If no filtering conditions are added, only the relevant information of the first (most recently created) role from all organizational roles in the current organization will be obtained.
ja: フィルタリング条件を設定して、条件を満たすデータを取得します。フィルタリング条件を追加しない場合は、現在の組織のすべての組織ロールから最初の（最新作成）ロールの関連情報のみが取得されます。
zh_hans: 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则只从当前组织的所有组织角色中获得第一个（最新创建）角色的相关信息
zh_hant: 設置篩選條件，以獲得符合條件的資料。如果未添加篩選條件，則只從當前組織的所有組織角色中獲得第一個（最新創建）角色的相關資訊。

# 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则获得所有来自该字段的组织角色的相关信息
source: Set filter criteria to obtain data that meets the conditions. If no filter criteria are added, all relevant information from the organization roles in that field will be obtained.
ja: フィルター条件を設定して、条件を満たすデータを取得します。フィルター条件が追加されていない場合、そのフィールドのすべての組織ロールに関連する情報が取得されます。
zh_hans: 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则获得所有来自该字段的组织角色的相关信息
zh_hant: 設定篩選條件，獲取符合條件的資料。若未新增篩選條件，則會獲取所有來自該欄位的組織角色相關資訊。

# 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则获得当前组织的所有组织角色的相关信息
source: Set filter criteria to obtain data that meets the criteria. If no filter criteria are added, obtain relevant information for all organizational roles within the current organization.
ja: フィルター条件を設定して、条件を満たすデータを取得します。フィルター条件が追加されていない場合、現在の組織のすべての組織ロールに関する情報を取得します。
zh_hans: 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则获得当前组织的所有组织角色的相关信息
zh_hant: 設定篩選條件，獲得滿足條件的資料。如果未添加篩選條件，則獲得當前組織的所有組織角色的相關資訊

# 获取一名人员的相关信息，包含个人信息（姓名、性别、生日、手机、邮箱）和组织信息（部门、职位、工号、上下级（可选）），供流程中的其他节点使用。
source: Get information about one user, including personal info (name, gender, birthday, mobile phone, email) and organization info (department, position, job number, superiors and subordinates (optional)) for further use by other nodes.
ja: 個人情報（氏名、性別、誕生日、携帯電話、電子メール）および組織情報（部署、役職、社員場合、部下（任意））を含む個人に関する情報を取得し、プロセスの他の時点で使用すること
zh_hans: 获取一名人员的相关信息，包含个人信息（姓名、性别、生日、手机、邮箱）和组织信息（部门、职位、工号、上下级（可选）），供流程中的其他节点使用。
zh_hant: 取得一名人員的相關資訊，包含個人資訊（姓名、性別、生日、手機、信箱）和組織資訊（部門、職位、工號、上下級（可選）），供流程中的其他節點使用。

# 获取一个部门的相关信息，包含部门名称、部门负责人、部门人员及上下级部门，供流程中的其他节点使用。
source: Obtain information related to a department, including department name, department head, department personnel, and superior and subordinate departments, for use by other nodes in the process.
ja: 部門名、部門責任者、部門の職員、上級および下級の部門を含む、部門に関連する情報を取得し、プロセス内の他のノードで使用します。
zh_hans: 获取一个部门的相关信息，包含部门名称、部门负责人、部门人员及上下级部门，供流程中的其他节点使用。
zh_hant: 取得一個部門的相關資訊，包含部門名稱、部門負責人、部門人員及上下級部門，供流程中的其他節點使用。

# 获取一名外部用户的相关信息，包含用户名、手机号、角色、用户状态、openid和自定义字段，供流程中的其他节点使用。
source: Get information about external user, including name, phone number, role, status, openid and custom fileds for further use by other nodes.
ja: ユーザー名、携帯電話番号、役割、ユーザーステータス、openid、カスタムフィールドなど、外部ユーザーに関する情報を取得し、プロセス内の他のノードが使用できるようにします。
zh_hans: 获取一名外部用户的相关信息，包含用户名、手机号、角色、用户状态、openid和自定义字段，供流程中的其他节点使用。
zh_hant: 獲取一名外部用戶的相關資訊，包括用戶名稱、手機號碼、角色、用戶狀態、openid 及自訂欄位，供流程中其他節點使用。

# 获取一个组织角色的相关信息，包含角色名称、备注、角色下人员，供流程中的其他节点使用。
source: Obtain relevant information about an organizational role, including the role name, notes, and the personnel under the role, for use by other nodes in the process.
ja: 組織の役割に関する情報を取得します。役割名、備考、役割に属する人員を含み、プロセス内の他のノードで使用します。
zh_hans: 获取一个组织角色的相关信息，包含角色名称、备注、角色下人员，供流程中的其他节点使用。
zh_hant: 取得一個組織角色的相關資訊，包含角色名稱、備註、角色下人員，供流程中的其他節點使用。

# 获取多名人员的相关信息，包含个人信息（姓名、性别、生日、手机、邮箱）和组织信息（部门、职位、工号、上下级（可选）），供流程中的其他节点使用。
source: Obtain relevant information of multiple individuals, including personal information (name, gender, date of birth, phone, email) and organizational information (department, position, employee number, hierarchy (optional)), for use by other nodes in the process.
ja: 複数の人員に関する情報を取得します。個人情報（名前、性別、生年月日、電話番号、メール）と組織情報（部門、職位、社員場合、上下関係（任意））を含み、プロセス内の他のノードで使用します。
zh_hans: 获取多名人员的相关信息，包含个人信息（姓名、性别、生日、手机、邮箱）和组织信息（部门、职位、工号、上下级（可选）），供流程中的其他节点使用。
zh_hant: 取得多名人員的相關資訊，包括個人資訊（姓名、性別、生日、手機、電子郵件）和組織資訊（部門、職位、工號、上下級（可選）），供流程中的其他節點使用。

# 获取多个部门的相关信息，包含部门名称、部门负责人、部门人员及上下级部门，供流程中的其他节点使用。
source: Obtain relevant information for multiple departments, including department name, department head, department personnel, and superior and subordinate departments, for use by other nodes in the process.
ja: 複数の部門に関する情報を取得します。部門名、部門の責任者、部門の人員、上位および下位部門を含み、プロセス内の他のノードで使用します。
zh_hans: 获取多个部门的相关信息，包含部门名称、部门负责人、部门人员及上下级部门，供流程中的其他节点使用。
zh_hant: 取得多個部門的相關資訊，包含部門名稱、部門負責人、部門人員及上下級部門，供流程中的其他節點使用。

# 获取多名外部用户的相关信息，包含用户名、手机号、角色、用户状态、openid和自定义字段，供流程中的其他节点使用。
source: Obtain relevant information about multiple external users, including username, mobile number, role, user status, openid, and custom fields, for use in other nodes within the process.
ja: 複数の外部ユーザーの関連情報を取得します。これには、ユーザー名、電話番号、役割、ユーザーの状態、openid、およびカスタムフィールドが含まれ、プロセス内の他のノードで使用されます。
zh_hans: 获取多名外部用户的相关信息，包含用户名、手机号、角色、用户状态、openid和自定义字段，供流程中的其他节点使用。
zh_hant: 獲取多名外部用戶的相關資訊，包含用戶名稱、手機號碼、角色、用戶狀態、openid 及自訂欄位，供流程中其他節點使用。

# 获取多个组织角色的相关信息，包含角色名称、备注、角色下人员，供流程中的其他节点使用。
source: Obtain relevant information about multiple organizational roles, including role names, remarks, and personnel under each role, for use by other nodes in the process.
ja: 複数の組織役割に関する情報を取得します。役割名、備考、役割に所属する人員が含まれ、プロセス内の他のノードで使用されます。
zh_hans: 获取多个组织角色的相关信息，包含角色名称、备注、角色下人员，供流程中的其他节点使用。
zh_hant: 取得多個組織角色的相關資訊，包含角色名稱、備註、角色下人員，供流程中的其他節點使用。

# 选择查找对象
source: Select Searching Object
ja: 検索対象を選択
zh_hans: 选择查找对象
zh_hant: 選擇查找物件

# 在筛选条件的基础上，随机获取一个
source: Get one at random on the basis of filtering
ja: フィルター基準に基づき、ランダムに取得した
zh_hans: 在筛选条件的基础上，随机获取一个
zh_hant: 在篩選條件的基礎上，隨機取得一個

# 获取汇报关系
source: Get reporting relationship
ja: 報告関係へのアクセス
zh_hans: 获取汇报关系
zh_hant: 取得匯報關係

# 同时获取人员的汇报关系信息
source: Retrieve the user's Org Chart as well
ja: また、担当者の報告関係についても情報を入手する。
zh_hans: 同时获取人员的汇报关系信息
zh_hant: 同時取得人員的匯報關係資訊

# 包含人员的直属上司、直接下属、所有下属；如果您的使用场景无需汇报关系相关信息，推荐不勾选以提升您的查询效率
source: Including the user's direct supervisor, direct subordinate, and all subordinates; if reporting relationship information is not needed, recommend to chose uncheck to improve query performance
ja: 直属の上司、直属の部下、その人物のすべての部下を含める。使用シナリオで人間関係関連情報の報告が必要ない場合は、チェックを外しておくとクエリーの効率が上がるのでおすすめです。
zh_hans: 包含人员的直属上司、直接下属、所有下属；如果您的使用场景无需汇报关系相关信息，推荐不勾选以提升您的查询效率
zh_hant: 包含人員的直屬上司、直接下屬、所有下屬；如果您的使用場景無需匯報關係相關資訊，推薦不勾選以提升您的查詢效率

# 日期/时间字段不能为空
source: Date/Time field cannot be empty
ja: 日付/時間フィールドは空欄にできません
zh_hans: 日期/时间字段不能为空
zh_hant: 日期／時間欄位不能為空

# 运算公式不能为空
source: The calculation formula cannot be empty
ja: 計算式は空にできません
zh_hans: 运算公式不能为空
zh_hant: 運算公式不能為空

# 开始日期和结束日期不能为空
source: Start date and end date cannot be empty
ja: 開始日と終了日は空にできません
zh_hans: 开始日期和结束日期不能为空
zh_hant: 開始日期和結束日期不能為空

# 函数有误
source: Function error
ja: 関数が無効です
zh_hans: 函数有误
zh_hant: 函數有誤

# 函数不能为空
source: Function cannot be empty
ja: 関数は空白にできません
zh_hans: 函数不能为空
zh_hant: 函數不能為空

# 对 数值/金额 等字段进行数学运算
source: Perform mathematical operations on fields such as numbers/currency
ja: 数値/金額などのフィールドに対して数学演算を行う
zh_hans: 对 数值/金额 等字段进行数学运算
zh_hant: 對數值／金額等欄位進行數學運算

# 英文输入+、-、*、/、( ) 进行运算 或
source: Enter +, -, *, /, ( ) for calculations or
ja: 英数字を入力し+、-、*、/、( )で計算を行うか
zh_hans: 英文输入+、-、*、/、( ) 进行运算 或
zh_hant: 英文輸入+、-、*、/、( ) 進行運算 或

# 添加公式
source: Add Formula
ja: 公式を追加
zh_hans: 添加公式
zh_hant: 添加公式

# 如：SUM(1, 2, 3)*3，多个数值请使用英文逗号分隔
source: For example: SUM(1, 2, 3)*3, please separate multiple values with commas
ja: 例：SUM(1, 2, 3)*3、複数の値は英語のカンマで区切ってください
zh_hans: 如：SUM(1, 2, 3)*3，多个数值请使用英文逗号分隔
zh_hant: 如：SUM(1, 2, 3)*3，數值請使用英文逗號分隔

# 参与计算的字段值为空时，视为0
source: Treat empty calculation field values as 0
ja: 計算に参加するフィールドの値が空の場合、それは0と見なされます
zh_hans: 参与计算的字段值为空时，视为0
zh_hant: 參與計算的欄位值為空時，視為0

# 输入日期/时间字段
source: Enter Date/Time Field
ja: 日付/時間フィールドを入力
zh_hans: 输入日期/时间字段
zh_hant: 輸入日期／時間欄位

# 设置参与运算时的方式
source: Set the calculation method
ja: 計算に参加する方法を設定する
zh_hant: 設定參與運算時的方式

# 如：可以将 2008/11/11 12:23 格式化为“日期”，以2008/11/11参与运算。+8h后，得到时间结果：2008/11/11 8:00
source: For example, 2008/11/11 12:23 can be formatted as date of 2008/11/11 for calculation. After +8 hours, the result will be: 2008/11/11 8:00.
ja: 例えば、2008/11/11 12:23を“日付”としてフォーマットし、2008/11/11を使用して計算することができます。+8h後、得られる時間の結果は：2008/11/11 8:00
zh_hans: 如：可以将 2008/11/11 12:23 格式化为“日期”，以2008/11/11参与运算。+8h后，得到时间结果：2008/11/11 8:00
zh_hant: 如：可以將 2008/11/11 12:23 格式化為“日期”，以2008/11/11參與運算。+8h後，得到時間結果：2008/11/11 8:00

# 输入你想要 添加/减去 的时间。如：+8h+1m，+1M-12d, -1d+8h。当使用数值字段运算时，请不要忘记输入单位。
source: Enter the time you want to add/subtract. For example: +8h+1m, +1M-12d, -1d+8h. When doing calculations with numeric fields, please don't forget to include the units.
ja: 追加または減算したい時間を入力してください。例：+8h+1m、+1M-12d、-1d+8h。数値フィールドの計算を行うときは、単位を忘れずに入力してください。
zh_hans: 输入你想要 添加/减去 的时间。如：+8h+1m，+1M-12d, -1d+8h。当使用数值字段运算时，请不要忘记输入单位。
zh_hant: 輸入你想要新增／減少的時間。例如：+8h+1m，+1M-12d，-1d+8h。當使用數值欄位運算時，請勿忘記輸入單位。

# 年：Y（大写）
source: Year: Y (uppercase)
ja: 年：Y（大文字）
zh_hans: 年：Y（大写）
zh_hant: 年：Y（大寫）

# 月：M（大写）
source: Month: M (uppercase)
ja: 月：M（大文字）
zh_hans: 月：M（大写）
zh_hant: 月：M（大寫）

# 日：d
source: Day:d
ja: 日：d
zh_hans: 日：d
zh_hant: 日：d

# 小时: h
source: Hour: h
ja: 時間: h
zh_hans: 小时: h
zh_hant: 小時: h

# 输出结果
source: Output
ja: 出力結果
zh_hant: 輸出結果

# 开始 00:00，结束24:00
source: Start 00:00, End 24:00
ja: 開始 00:00、終了 24:00
zh_hans: 开始 00:00，结束24:00
zh_hant: 開始 00:00，結束 24:00

# 开始 00:00，结束00:00
source: Start 00:00, End 00:00
ja: 開始 00:00、終了 00:00
zh_hans: 开始 00:00，结束00:00
zh_hant: 開始 00:00，結束 00:00

# 对获取到的多条数据对象进行数据条数的总计
source: Total count of the multiple data objects obtained
ja: 取得した複数のデータオブジェクトの合計データ数を計算する
zh_hans: 对获取到的多条数据对象进行数据条数的总计
zh_hant: 對取得到的多條資料對象進行資料條數的總計

# 选择汇总对象
source: Select Summary Object
ja: 集計対象を選択する
zh_hans: 选择汇总对象
zh_hant: 選擇彙總對象

# 汇总结果
source: Summary Results
ja: 集計結果
zh_hans: 汇总结果
zh_hant: 匯總結果

# 按汇总对象数量限制返回结果
source: Limit results based on the number of summary objects
ja: 集計対象の数に基づいて結果を制限する
zh_hans: 按汇总对象数量限制返回结果
zh_hant: 按匯總對象數量限制返回結果

# 点击编辑函数
source: Click to edit the function
ja: 関数を編集するにはクリックしてください
zh_hans: 点击编辑函数
zh_hant: 點擊編輯函數

# 运算结果类型
source: Result Type
ja: 演算結果の種類
zh_hans: 运算结果类型
zh_hant: 運算結果類型

# 结果小数点后保留
source: Keep decimal places in
ja: 結果の小数点以下を保持
zh_hans: 结果小数点后保留
zh_hant: 結果小數點後保留

# 位
source: Digits
ja: ポジション
zh_hans: 位
zh_hant: 位

# 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未设置筛选条件，则获取所有数据
source: Set the filter condition to get the data that satisfies the condition. If no filter is set, get all data
ja: フィルター条件を設定して、条件を満たすデータを取得します。フィルター条件が設定されていない場合は、すべてのデータが取得されます。
zh_hans: 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未设置筛选条件，则获取所有数据
zh_hant: 設定篩選條件，獲得滿足條件的資料。如果未設定篩選條件，則取得所有資料

# 汇总结果为空时，视为0
source: When the summary result is empty, it is considered as 0
ja: 集計結果が空の場合、0と見なされます
zh_hant: 匯總結果為空時，視為0

# 对自定义动作触发工作流中的批量数据源进行汇总计算，如：记录数量、求和、平均、最大、最小等。
source: Summarize calculations on batch data sources triggered by custom actions in the workflow, such as record count, sum, average, maximum, minimum, etc.
ja: カスタムアクションによってトリガーされたワークフロー内のバッチデータソースに対して、レコード数、合計、平均、最大、最小などの集計計算を行います。
zh_hans: 对自定义动作触发工作流中的批量数据源进行汇总计算，如：记录数量、求和、平均、最大、最小等。
zh_hant: 對自定義動作觸發工作流中的批次資料源進行彙總計算，如：資料數量、求和、平均、最大、最小等。

# 汇总对象
source: Summary Object
ja: サマリーオブジェクト
zh_hans: 汇总对象
zh_hant: 匯總對象

# 必须选择工作表
source: You must select a worksheet
ja: ワークシートを選択する必要があります
zh_hans: 必须选择工作表
zh_hant: 必須選擇工作表

# 必须选择节点
source: You must select a node
ja: ノードを選択する必要があります
zh_hans: 必须选择节点
zh_hant: 必須選擇節點

# 必须选择他表字段
source: foreign field required
ja: 関連フィールドが必要です
zh_hans: 必须选择他表字段
zh_hant: 必須選擇他表欄位

# 必须选择数组
source: You must select an array
ja: 配列を選択する必要があります
zh_hans: 必须选择数组
zh_hant: 必須選擇陣列

# 必须选择新增记录节点
source: You must select the new record node
ja: 新しいレコードノードを選択する必要があります
zh_hans: 必须选择新增记录节点
zh_hant: 必須選擇新增資料節點

# 最多获取条数不能为空
source: The maximum number of entries cannot be empty
ja: 最大取得件数は空にできません
zh_hant: 最多取得條數不能為空

# 从工作表获取记录
source: Get records from worksheet
ja: ワークシートからレコードを取得
zh_hans: 从工作表获取记录
zh_hant: 從工作表取得資料

# 从记录获取关联记录
source: Get associated records from records
ja: レコードから関連レコードを取得する
zh_hans: 从记录获取关联记录
zh_hant: 從資料取得關聯資料

# 从新增节点获取记录
source: Obtain records from the newly added node
ja: 新しいノードからレコードを取得する
zh_hans: 从新增节点获取记录
zh_hant: 從新增節點取得資料

# 从人工节点获取操作明细
source: Obtain operation details from manual nodes
ja: 手動ノードから操作の詳細を取得する
zh_hans: 从人工节点获取操作明细
zh_hant: 從人工節點取得操作明細

# 100万
source: 1 million
ja: 100万
zh_hant: 100萬

# 您获取的多条数据可供本流程的数据处理节点或子流程节点使用。被数据处理节点（新增、更新、删除）使用，最多支持%0条。被子流程节点使用，最多支持%1条。
source: Multiple articles of data that you acquire are available for use by the data processing node or subflow node of this process. Used by a data processing node (add, update, delete), up to %0 entries are supported. Used by a sub-process node to support up to %1 entries.
ja: 取得したデータの複数の項目は、このプロセスのデータ処理ノードまたはサブプロセスノードで使用できます。データ処理ノードによって使用され (追加、更新、削除)、%0 項目までサポートされます。サブプロセス・ノードによって使用され、%1 項目までサポートされます。
zh_hans: 您获取的多条数据可供本流程的数据处理节点或子流程节点使用。被数据处理节点（新增、更新、删除）使用，最多支持%0条。被子流程节点使用，最多支持%1条。
zh_hant: 注：此方式最多取得1000條關聯資料，如需取得更多資料，請使用“從工作表取得資料”的方式。

# 在本节点内更新最大支持%0行。更新后数据可供流程中其他数据处理节点或子流程节点继续使用。被数据处理节点（新增、更新、删除）使用，最多支持100条。
source: Update the maximum support of %0 rows in this node. After the update, the data can be used by other data processing nodes or subprocess nodes in the flow. It is used by data processing nodes (Add, Update, Delete), supporting up to 100 records.
ja: このノード内で最大%0行をサポートして更新します。更新後、データはフロー内の他のデータ処理ノードまたはサブプロセスノードで使用できます。データ処理ノード（追加、更新、削除）で使用され、最大100レコードをサポートします。
zh_hans: 在本节点内更新最大支持%0行。更新后数据可供流程中其他数据处理节点或子流程节点继续使用。被数据处理节点（新增、更新、删除）使用，最多支持100条。
zh_hant: 在本節點內更新最大支持%0行。更新後資料可供流程中其他資料處理節點或子流程節點繼續使用。被資料處理節點（新增、更新、刪除）使用，最多支持100條。

# 在本节点内删除，最大支持%0行。此节点对象不能被流程中其他节点使用
source: Delete within this node, up to %0 rows supported. This node object cannot be used by other nodes in the process.
ja: このノード内で削除し、最大%0行をサポートします。このノードオブジェクトはプロセス内の他のノードで使用できません。
zh_hans: 在本节点内删除，最大支持%0行。此节点对象不能被流程中其他节点使用
zh_hant: 在本節點內刪除，最大支持%0行。此節點對象不能被流程中其他節點使用

# 限制数量
source: Limit Quantity
ja: 数量制限
zh_hans: 限制数量
zh_hant: 限制數量

# 最多获取条数
source: Maximum number of records
ja: 最大取得件数
zh_hans: 最多获取条数
zh_hant: 最多取得條數

# 发送API请求数组
source: Send API request array
ja: APIリクエスト配列を送信
zh_hans: 发送API请求数组
zh_hant: 發送API請求陣列

# 调用已集成API数组
source: Call the integrated API array
ja: 統合されたAPI配列を呼び出す
zh_hans: 调用已集成API数组
zh_hant: 調用已整合的API陣列

# 代码块数组
source: Code Block Array
ja: コードブロック配列
zh_hans: 代码块数组
zh_hant: 程式碼區塊陣列

# 业务流程输入数组
source: Business Process Input Array
ja: ビジネスプロセス入力配列
zh_hans: 业务流程输入数组
zh_hant: 業務流程輸入陣列

# 业务流程输出数组
source: Business Process Output Array
ja: 業務プロセス出力配列
zh_hans: 业务流程输出数组
zh_hant: 業務流程輸出陣列

# JSON解析数组
source: JSON Parsing Arrays
ja: JSONパース配列
zh_hans: JSON解析数组
zh_hant: JSON解析陣列

# 插件数组
source: Plugin Array
ja: プラグイン配列
zh_hant: 插件陣列

# 选择数据类型
source: Select Data Type
ja: データタイプを選択
zh_hans: 选择数据类型
zh_hant: 選擇資料類型

# 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未设置筛选条件，则获得所有数据
source: Set filter criteria to obtain data that meets the conditions. If no filter criteria are set, all data will be obtained.
ja: フィルター条件を設定して、条件を満たすデータを取得します。フィルター条件が設定されていない場合は、すべてのデータが取得されます。
zh_hans: 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未设置筛选条件，则获得所有数据
zh_hant: 設定篩選條件，獲得滿足條件的資料。如果未設定篩選條件，則獲得所有資料

# 关联表“%0”
source: Related Worksheet "%0"
ja: 関連ワークシート「%0」
zh_hans: 关联表“%0”
zh_hant: 關聯表“%0”

# 选择节点对象
source: Select Node Object
ja: ノードオブジェクトを選択
zh_hans: 选择节点对象
zh_hant: 選擇節點對象

# 选择关联类型的字段
source: Select the field type for association
ja: 関連タイプのフィールドを選択してください
zh_hans: 选择关联类型的字段
zh_hant: 選擇關聯類型的欄位

# 字段不存在或已删除
source: Field does not exist or has been deleted
ja: フィールドは存在しないか、削除されました
zh_hans: 字段不存在或已删除
zh_hant: 欄位不存在或已刪除

# 选择新增记录节点
source: Select Add Record Node
ja: 新しいレコードノードを選択
zh_hans: 选择新增记录节点
zh_hant: 選擇新增資料節點

# 选择发送API请求节点
source: Select Send API Request Node
ja: APIリクエストノードを選択する
zh_hans: 选择发送API请求节点
zh_hant: 選擇發送API請求節點

# 选择API节点
source: Select API Node
ja: APIノードを選択
zh_hans: 选择API节点
zh_hant: 選擇API節點

# 选择代码块节点
source: Select Code Block Node
ja: コードブロックノードを選択
zh_hans: 选择代码块节点
zh_hant: 選擇程式碼區塊節點

# 选择业务流程节点
source: Select business process node
ja: ビジネスプロセスノードを選択
zh_hans: 选择业务流程节点
zh_hant: 選擇業務流程節點

# 选择JSON解析节点
source: Select JSON Parsing Node
ja: JSONパースノードを選択
zh_hans: 选择JSON解析节点
zh_hant: 選擇JSON解析節點

# 选择插件节点
source: Select Plugin Node
ja: プラグインノードを選択
zh_hant: 選擇插件節點

# 选择数组
source: Select Array
ja: 配列を選択
zh_hans: 选择数组
zh_hant: 選擇陣列

# 获取后，更新记录
source: After obtaining, update the record
ja: 取得後、レコードを更新する
zh_hans: 获取后，更新记录
zh_hant: 取得後，更新資料

# 最大更新%0行数据
source: Max update %0 rows
zh_hant: 最大更新%0行數據

# 获取后，删除记录
source: After obtaining, delete the record
ja: 取得後、レコードを削除
zh_hans: 获取后，删除记录
zh_hant: 取得後，刪除資料

# 最大删除%0行数据
source: Max delete %0 rows
zh_hant: 最大刪除%0行數據

# 必须先选择一个 JSON 对象
source: You must select a JSON object first
ja: 最初に JSON オブジェクトを選択する必要があります
zh_hans: 必须先选择一个 JSON 对象
zh_hant: 必須先選擇一個 JSON 物件

# 指定的错误消息不能为空
source: The specified error message cannot be empty
ja: 指定されたエラーメッセージは空にできません
zh_hans: 指定的错误消息不能为空
zh_hant: 指定的錯誤訊息不能為空

# 不定义错误消息
source: Undefined error message
ja: エラーメッセージ未定義
zh_hans: 不定义错误消息
zh_hant: 不定義錯誤消息

# 从输出参数中获取返回值作为错误消息
source: Obtain the return value from the output parameters as an error message
ja: 出力パラメータから戻り値を取得してエラーメッセージとして使用する
zh_hans: 从输出参数中获取返回值作为错误消息
zh_hant: 從輸出參數中取得返回值作為錯誤消息

# JSON 解析器可以把 发送 API 请求 节点或者 代码块 节点中输出的 JSON 对象解析为后续节点可直接使用的变量和数组参数。
source: The JSON parser can extract variables and array parameters from the output of the Send API Request node or the Code Block node, making them available for use in other nodes.
ja: JSONパーサーは、Send API RequestノードやCode Blockノードから出力されるJSONオブジェクトを、後続のノードで直接使用できる変数や配列パラメーターに解析することができます。
zh_hans: JSON 解析器可以把 发送 API 请求 节点或者 代码块 节点中输出的 JSON 对象解析为后续节点可直接使用的变量和数组参数。
zh_hant: JSON 解析器可以把 發送 API 請求 節點或者 程式碼區塊 節點中輸出的 JSON 物件解析為後續節點可直接使用的變量和陣列參數。

# 获取 JSON 对象
source: Get JSON Object
ja: JSONオブジェクトを取得
zh_hans: 获取 JSON 对象
zh_hant: 取得 JSON 物件

# 选择 JSON 来源
source: Select JSON Source
ja: JSONソースを選択
zh_hans: 选择 JSON 来源
zh_hant: 選擇 JSON 來源

# 定义输出参数
source: Define Output Parameters
ja: 出力パラメータを定義する
zh_hans: 定义输出参数
zh_hant: 定義輸出參數

# 定义错误消息
source: Define Error Message
ja: エラーメッセージを定義する
zh_hans: 定义错误消息
zh_hant: 定義錯誤消息

# 当返回匹配错误结果的 JSON 时，可以自定义中止输出参数时的错误消息
source: When returning a JSON with mismatch error results, you can customize the error message during the abort of the output parameters
ja: 一致しないエラー結果の JSON を返すときは、出力パラメータを中止する際のエラーメッセージをカスタマイズできます。
zh_hans: 当返回匹配错误结果的 JSON 时，可以自定义中止输出参数时的错误消息
zh_hant: 當返回匹配錯誤結果的 JSON 時，可以自定義中止輸出參數時的錯誤消息

# 当参数返回值满足以下条件时触发错误
source: Trigger an error when the parameter return value meets the following conditions
ja: パラメーターの戻り値が以下の条件を満たす場合にエラーをトリガーします
zh_hans: 当参数返回值满足以下条件时触发错误
zh_hant: 當參數返回值滿足以下條件時觸發錯誤

# 指定触发错误时返回的错误消息
source: Error message returned when a specified trigger fails
ja: 指定されたトリガーが失敗したときに返されるエラーメッセージ
zh_hans: 指定触发错误时返回的错误消息
zh_hant: 指定觸發錯誤時返回的錯誤消息

# 没有可以用来解析的流程参数
source: There are no process parameters that can be used to parse
ja: 解析可能なプロセスパラメーターはありません
zh_hans: 没有可以用来解析的流程参数
zh_hant: 沒有可以用來解析的流程參數

# 查看 JSON 解析结果
source: View JSON Parsing Result
ja: JSON解析結果を表示
zh_hans: 查看 JSON 解析结果
zh_hant: 查看 JSON 解析結果

# 复制节点 Path
source: Copy Node Path
ja: ノード パスをコピー
zh_hans: 复制节点 Path
zh_hant: 複製節點 路徑

# 复制数组 Path
source: Copy Array Path
ja: 配列パスをコピー
zh_hans: 复制数组 Path
zh_hant: 複製陣列路徑

# 复制对象数组子节点 Path
source: Copy Object Array Subnode Path
ja: オブジェクト配列のサブノードPathをコピー
zh_hans: 复制对象数组子节点 Path
zh_hant: 複製對象陣列子節點 Path

# 生成参数
source: Generate
ja: パラメータを生成
zh_hans: 生成参数
zh_hant: 生成參數

# 我们根据获取的 JSON 为您解析了对应的 JSON Path，您也可以学习 JSON Path 的规则来更灵活的获取需要的数据
source: We parsed the corresponding JSON Path for you based on the obtained JSON, and you can also learn the rules of JSON Path to flexibly retrieve the data you need.
ja: 取得した JSON に基づいて、対応する JSON Path を解析しました。また、JSON Path のルールを学ぶことで、必要なデータを柔軟に取得することもできます。
zh_hans: 我们根据获取的 JSON 为您解析了对应的 JSON Path，您也可以学习 JSON Path 的规则来更灵活的获取需要的数据
zh_hant: 我們根據取得的 JSON 為您解析了對應的 JSON Path，您也可以學習 JSON Path 的規則來更靈活的取得需要的資料

# 从 JSON 解析结果中复制解析后的 JSON Path，填写到输出参数值中
source: Copy the parsed JSON Path from the JSON parsing results and fill it into the output parameter value.
ja: JSON解析結果から解析されたJSON Pathをコピーし、出力パラメータの値に記入してください。
zh_hans: 从 JSON 解析结果中复制解析后的 JSON Path，填写到输出参数值中
zh_hant: 從 JSON 解析結果中複製解析後的 JSON Path，填寫到輸出參數值中

# 了解 JSON Path
source: Learn about JSON Path
ja: JSON Pathについて学ぶ
zh_hans: 了解 JSON Path
zh_hant: 了解 JSON Path

# 密码不能少于4位
source: The password must be at least 4 characters
ja: パスワードは4文字以上である必要があります
zh_hans: 密码不能少于4位
zh_hant: 密碼不能少於4位

# 密码必须由字母+数字组成
source: The password must consist of letters and numbers
ja: パスワードはアルファベットと数字で構成されている必要があります
zh_hans: 密码必须由字母+数字组成
zh_hant: 密碼必須由字母+數字組成

# 链接有效期不能为空
source: Link expiration date cannot be empty
ja: リンクの有効期限を空にはできません
zh_hans: 链接有效期不能为空
zh_hant: 連結有效期不能為空

# 根据当前流程节点中的记录对象，生成特定的对外支付链接，可以通过邮件、短信的正文里引用此节点，邀请用户下单或者付款
source: Generate a payment link from the current workflow record, then reference it in emails or SMS to invite users to order or pay
zh_hant: 根據當前流程節點中的記錄對象，生成特定的對外支付連結，可以透過電郵、SMS的正文引用此節點，邀請用戶下單或付款。

# 获取链接对象
source: Get Link Object
ja: リンクオブジェクトを取得
zh_hans: 获取链接对象
zh_hant: 取得連結對象

# 链接类型
source: Link Type
zh_hant: 連結類型

# 获得链接的人可以查看记录详情，需点击支付按钮生成支付订单后进行付款
source: Viewers can see record details and generate a payment order via the payment button
zh_hant: 獲得鏈接的人可以查看記錄詳情，需點擊支付按鈕生成支付訂單後進行付款

# 工作流直接生成支付订单，获得链接的人可以直接付款
source: Workflow will create a payment order and users can pay via payment link
zh_hant: 工作流直接生成支付訂單，獲得鏈接的人可以直接付款

# 填写链接
source: Fill in the link
ja: リンクを入力
zh_hans: 填写链接
zh_hant: 填寫連結

# 链接名称（仅用于发送邮件时）
source: Link Name (when sending email only)
ja: リンク名（メール送信時のみ）
zh_hans: 链接名称（仅用于发送邮件时）
zh_hant: 連結名稱（僅用於發送郵件時）
